你的鼻子有些发痒哦
你会打喷嚏，它会在完全的寂静中听起来像雷鸣般
会议室不要引起不必要的注意挠痒痒
用舌头顶住五到十秒钟通常足以
摆脱打喷嚏的冲动，或者您可以将鼻子捏在鼻子上
当附近有难闻的气味时，鼻孔像你一样
在眉毛下方捏鼻梁也有帮助
但是不管你做什么都不要看着明亮的灯光
大约三分之一的人在看着太阳时打喷嚏
甚至灯泡都想像您正在和某人说话
如果您认为这样做很不礼貌，他们就不会让您说出任何话来
打断他们，放下你手中的任何东西，如果
不是您的手机或笔记本电脑，否则您可能会装作笨拙，
在任何情况下都可能使某物翻倒
他们意识到他们已经聊了太久了
在重要事件发生之前感到压力很大是完全正常的反应
但这会让你心不在and，也无法专心
如果您发现自己变得紧张，挤压脸部肌肉
手臂和肩膀紧握拳头，现在放松并深呼吸
准备解决您的喉咙上的任何问题
挠痒痒似乎并不过分
麻烦了，但是一旦这种烦人的感觉开始
它不会让您专心于其他事情来摆脱它
用这种方式挠耳，可以刺激那里的神经
您的身体可能会对咽喉的肌肉痉挛做出反应
这种痉挛将缓解您可能会感到不适的挠痒感。
艰难的交谈会让您烦躁不安
改变体重，否认焦虑会使
情况比现在更加尴尬
最好给我一个快速的解释
提出来时感到有点不舒服，您需要向您的人介绍
朋友，但他们的名字完全让您忘了
道歉并声称您最近太忙了，以至于脑部有雾
这些天大多数人都明白繁忙的日程安排可以对一个人做什么
找出您现在应该知道的人名的另一种方法
是要他们的名片，或者你可以给他们你的电话
并要求输入他们的联系信息，然后
您需要做的就是在收起手机之前先查看新联系人
您也可以要求对方拼写他们的名字
说你想确保你做对了
无需大声喧party在聚会上听到
让你正在聊天的人弯腰
然后按下它，他们会更好地听到您的声音
要停止打h，请将一根长长的吸管放入装有水的玻璃杯或玻璃瓶中
用手指挡住双耳并开始喝酒
或者您可以尝试用纸巾或干净的布覆盖一杯冷水
一边喝一边慢慢地ip鼻
另一个技巧是坐下并使膝盖抬高至胸部
拥抱他们两分钟左右，也可以吸入一大口空气
屏住呼吸，通常可以保持10到20分钟
如果你还在，几秒钟就可以慢慢呼吸
打after之后再重复几次或
抓住你的舌尖并轻轻地拉一次或两次
刺激您喉咙的肌肉和神经
但别忘了在洗手之前
[音乐]
如果您觉得自己情绪激动，眼泪就要洒了
抬头屏住呼吸几秒钟
[音乐]然后慢慢呼气
现在好点了
会议超时，只能离开会议室
你不能拿起你的笔记你的手臂睡着了
尝试握紧和松开拳头会流血
这样可以缓解紧张情绪，也可以从一侧到另一侧轻轻摇动头部
当脖子上的神经受到挤压时
可能会导致手和手臂刺痛地摇动您的头
会放松颈部肌肉并释放压力
手机喜欢自动将您的消息改正为令人尴尬的内容
如果您在发送邮件后发现自己的失误
您可以道歉或嘲笑它，例如，哇！
有自己的想法，一个重要的会议即将开始
但是你不停地打ze睡，感觉有点困
当你的老板正在做演讲时，请深吸一口气，并保持
几秒钟然后松开它，您会感觉到更多
充满活力，通常会感到尴尬或紧张
与新人交谈时害羞，而不是脸红或视线
遵循三秒钟的目光接触规则
不会让您感到不适，但是如果有人
向您解释眼神交流的时间可能比
三秒钟，这是证明您正在付款的肯定方法
注意焦虑可以使你得到最好的
解决这个问题的最糟糕的时刻被搁置了
您担心的时间段每天会延长15分钟，您可以放心
所有您想要的，但是一旦结束，您就必须停止思考
让您感到紧张的事情，请在尝试之前不要尝试做
睡觉，尽管这样会使以后很难入睡
如果您在面试或考试前感到紧张
出于某种原因咀嚼一些口香糖，使您的大脑感到安全
吃完饭后就把它骗到一个放松的状态
像冰棍一样极冷的东西，屋顶的神经
你的嘴开始冻结你的身体得出结论
您的大脑也变得寒冷，以弥补其过热，从而导致
引起冰淇淋头痛，而不是扭动你的脸和
吟把你的舌头压在你的嘴巴上
这将使它变热，几乎立即尝试覆盖尽可能多的空间
当您要求某些东西时，请务必使用该词
因为它使人们相信您提出请求的理由很严重
甚至对我们最好的人来说，这首歌也会卡在您的脑海中
通常是商业铃声或流行歌曲
取笑它发生的时间，您可能会重复
这首歌的一部分经常是一次又一次的合唱
尝试唱歌直到最后，这会让您的大脑认为这首歌的
结束，曲调不会再打扰您了
[音乐]如果您感到头晕，请把手放在
在大多数情况下稳定的东西会帮助您的大脑
重新计算您的身体在太空中的位置
如果你想要一个重要的王牌，你的头晕就会过去
面试想像你认识面试官已有很长时间了
想像一下您将如何互相打招呼，并度过一个愉快的时光
谈话可以帮助您在大放宽之前放松身心
事件让我们说您想离开一个尴尬的地方
对话，但不确定最佳时机
每次对话都有掉线和停滞的时间
通常发生在人们开始新话题之前
这样的平静是你的提示，是时候离开了
无论如何，先说对不起，再说再见，
逃离啊，你再也受不了了
为了摆脱这头野猪，你开始在聚会上与之交谈
越早越好，不要伤害自己的感情或鼓励他人
跟着你说你需要打个电话
比说您要去吃点东西或去要更安全的选择
上厕所，使您的借口更可信
提供一些细节，您可以轻松地给人以印象
聚会上的外向人员选择某人并随机询问他们
像我爱你的鞋子的问题，你在哪里买的
只是人们喜欢谈论自己，这将是一个完美的破冰船